---
description: 2.4.9.1
---
# Контрол: Шины и диски. Выбор года выпуска автомобиля
### Имя контрола в веб-части: zw_TyresWheelsCarsYears2.ascx
Контрол предназначен для вывода списка годов выпуска автомобиля для дальнейшего поиска.
Списки годов возможно вывести как строками так и в виде выпадающего списка.
Для перехода к результатам поиска или вбору дополнительного параметра поиска необходимо кликнуть по ссылке "Выбрать год".
В случае использования выпадающего списка в шапке и в подвале шаблона необходимо указать открывающий и закрывающий тег <select></select>."
